¿Por qué me pediste que viniera aquí?
¿Tienes algo que decir?
Anamika, no es como si
No quiero divorciarme de ti o
que te estoy acechando
pero todo lo que esta pasando
es totalmente involuntario.
Está bien.
Estoy seguro de que nos divorciaremos.
Mmm.
Conocí a Priyali en Tinder.
Entonces nuestras necesidades se cumplieron,
nuestras vibraciones coincidieron
y las cosas hicieron clic.
¿Qué necesidades?
Del tipo en el que siempre he creído.
Una relación casual
con intimidad física.
¿Qué pasaría si esta intimidad física
se convierte en intimidad emocional?
Una piedra tiene más posibilidades.
de atrapar sentimientos
que lo hace Aman Khurana.
¿Qué pasa si Priyali tiene sentimientos?
Entonces la engañaré.
Saldré con otra chica.
Eso es todo.
¿Y quién será esta otra chica?
Tú.